دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنا فخور بك جداً يا ران.
لقد حصلت على المركز الأول هذه المرة.
ابدأ بالأكل.
أنت تحب
فطائر أمي، أليس كذلك؟
لماذا تنظر إليّ؟
أخبرتك،
لا تنظر إليّ بتلك النظرة!
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 7=
مجرد خلل برمجي.
♪همس إلى راهب تانغ♪
هل أنا جميلة في نظرك؟
تانغ سانزانغ وتلاميذه
مر عبر
النهر...
النسيان
ودخل عن طريق الخطأ
مملكة النساء،
حيث تعيش النساء فقط،
لا يوجد رجال على الإطلاق.
وصولهم
انتهت مملكة النساء.
شرب من النهر الأم
وحملت على الفور.
ما كان ينبغي أن ينتهي الأمر.
رحلة إلى الغرب رائعة.
♪بط الماندرين في أزواج، والفراشات في أزواج♪
♪يملأ الربيع الحديقة، والروح تسكر♪
أنا فقط أتحقق من الأمور، شكراً.
(تشاو شياو تشه)
يا صغيري،
لديك الكثير من القصص المصورة.
نعم، رخيص جداً.
يوانان لكل منهما.
إذا اشتريتهم جميعاً،
هل يمكنك إضافة شيء إضافي؟
بالتأكيد، اختر ما تريد.
دعني ألقي نظرة.
ماذا لديك هنا؟
لنرى...
هذا المنديل جميل.
هل يمكنني الحصول عليه؟
أستطيع أن أمسح عرقي
أثناء ممارسة الرياضة.
بالتأكيد، لا مشكلة.
حسناً، اتفقنا.
شكرًا لك.
هل يرغب أحد في الحصول على قصص مصورة؟
رخيص جداً، يوانين للواحدة.
ما الذي تسأل عنه الشرطة تحديداً؟
من الأفضل أن توضح موقفك.
كانت تلك جميعها طلبات السيد شو.
ظننت أنك كذلك...
منذ متى يتحدث شو يي نيابة عني؟
لقد عهدت إليك بـ
مدرسة مهمة.
هل يمكنك الإجابة علي؟
وماذا عن الطلاب؟
لو لم آتِ،
ما كنت لأعرف أنك
يفعلون كل هذا من وراء ظهري،
استخدام الأعمال الخيرية للتغطية على صفقاتك.
هذا غير قانوني!
يا آنسة ليانغ، الأمر ليس بهذا السوء.
أرسلت الفتيات فقط
إلى نادي السيد شو.
لن تعثر الشرطة على أي شيء.
كم عدد الفوائد التي قدمها لك شو يي؟
هل تريد أن تُشوش عقلك؟
- آنسة ليانغ...
- اصمتي!
ستصل الشرطة قريباً.
يستمع،
اصمت.
بمجرد أن ينتشر هذا الخبر،
لن تفلت!
ضابط،
هذه ملفات من
وو شينشين وليو وانياو.
يفصل بينهما صفان دراسيان.
هل كانا مقربين؟
بصراحة، لا أعرف
كيف يتعايش الطلاب مع بعضهم البعض.
برنامجنا التدريبي
سنتان.
لا ينبغي أن يعرفا بعضهما البعض.
ماذا عن الوضع بعد التخرج؟
هل لديك
هل لديك أي معلومات حديثة عنهم؟
حسنًا...
أرغب في التعاون، لكن...
لكن نظام الملفات
لم تكن تُدار بشكل جيد قبل مجيئي.
وبصرف النظر عن هذه،
ليس لدينا شيء في الحقيقة.
أنت لست من النوع الوقح.
التظاهر بعدم المعرفة هو أيضاً شكل من أشكال
الحماية الذاتية.
ليس لديهم
الاتصال الجسدي،
(يشارك كل من ليو وانياو وو شينشين
بنشاط في خدمة المجتمع.)
لكن أجسادهم
يميلون نحو بعضهم البعض.
تعابير وجوههم
وتبدو وضعية الجسم مريحة.
وو شينشين وليو وانياو
لم يقتصر الأمر على معرفتهم ببعضهم البعض، بل كانوا مقربين للغاية.
هل هذا ما تريد قوله؟
هذا يذكرني بـ Zhang Yutong و Wang Chen.
هل هو بدافع الغيرة؟
الحماية، أم شيء آخر؟
إذن، هذه حالة أخرى ذات علاقة خفية.
أحتاج إلى البدء من جديد.
شو جينجزي,
لو كنتُ قائدكم فقط،
سأخبرك بذلك
لستَ الوحيد في هذه القضية.
لا يمكن حل القضايا بدونك؟
ألا يدور العالم؟
أنا... أنا أفهم.
أعلم أننا لا نفعل ذلك
لم نعد نمارس البطولة.
لكنني أعلم...
لسنا بحاجة إلى تضحيات
لرفع معدل التخليص الجمركي،
يمين؟
لديك قواعدك الخاصة.
بدوني، ستكون
أكثر راحة، أليس كذلك؟
قلت لك، الفكاهة ليست من اهتماماتك.
يجب أن أجد حلاً!
هي يا.
هي يا!
(محطة حافلات ويانغ -
محطة حافلات المسافات الطويلة في دينغكوان)
(جيوجين)
سيد،
هل رأيت هذا الشخص؟
لا، لم أفعل.
شكرًا.
هل رأيت هذا الشخص؟
لا.
سيدي، هل رأيت هذا الشخص؟
اعذرني،
هل رأيت هذا الشخص؟
لا.
لا توجه أصابع الاتهام نحوي.
أنا بخير.
شو جينغزي، استيقظ.
أنت تفقد صوابك!
لا،
لا يزال الأمر غير صحيح.
(لماذا شو جينغزهي؟)
(هل هو مهووسٌ جدًا بحل اللغز؟)
اتصلت بنا للتوّ هيئة الطب الشرعي.
في مكان الحادث، كان ليو وانياو يعاني من فقدان المزيد من الدم
من الكمية القاتلة.
(نادي جينمنجوان)
ارفعه.
ألا تستطيع الابتسام؟
تراجع عن الزر.
قف ساكناً.
يفعل.
كيف كانت اللقطة؟
إنهم جدد. ليس لدي أدنى فكرة.
تعال.
انطلق، سدد الرمية.
استمر في إطلاق النار.
مرسوم ملكي آخر؟
من الذي عرّفك على تشاو شولي؟
ماذا تريد من ابنه؟
ألم يكن مديرك هو من أرسلك؟
افعل ما قلته لك!
لقد تجاوزت الخط الآن.
إذا تجرأت على إفساد خطط رئيسك،
سأكون أول من يقتلك.
هل تعتقد حقاً
هل أنت مخلص؟
دعني أخبرك،
لقد أصبحت بالفعل
مشكلة لرئيسك في العمل.
ستعثر عليك الشرطة قريباً!
أكره أشخاصًا مثلك
الذين يظنون أنهم يعرفون كل شيء.
إذا كنت تريد حمايتها،
من الأفضل أن تستمع إليّ.
ما الذي تفعله هنا؟
أخبرني أنت.
ماذا فعلتَ من وراء ظهري؟
ماذا فعلت
مع مدرستي؟
لقد عملت بجد
لبناء تلك المدرسة.
كيف يمكنك استخدامه لأغراض قذرة؟
أنا قذر؟
أكثر قذارة من صورك
وعشيقتك؟
حسناً، أعترف بذلك.
كانت غلطتي.
لكن هؤلاء الفتيات بريئات.
لقد جاؤوا إلى مدرستنا
أتمنى حياة طبيعية.
كيف يمكنك ذلك؟
هل نرسلهم إلى الجحيم؟
ومن المسؤول عن ذلك؟
ماذا تقصد؟
لو لم تكن قد ساعدت
قد تقوم بغسل الأموال،
لن يلاحقوني.
أعترف أن كل هذا خطأي، حسناً؟
هؤلاء الفتيات بريئات.
ما رأيك بهذا؟
نأخذ السجلات ونسلم أنفسنا.
ليس لديّ السجلات فعلاً.
لو كانت لديّ،
لماذا قد ألتقط صوراً؟
هذه الدفاتر
صنعها تشاو شولي وهو بو
لحماية أنفسهم.
يريد ماي بويوان تحسين صورته.
لا يمكننا أن نهتم بأنفسنا الآن.
لا دفاتر حسابات،
لا يوجد دليل.
سأكون الوحيد الذي سيدخل السجن
وسوف يمشون أحراراً.
هذا ليس عدلاً.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
أولاً، ابحث عن طريقة
إغلاق المدرسة
ويتصرف مثل
أنت لا تعلم شيئاً عن تلك الفوضى.
لدي عدة مقاطع فيديو
عن اغتصاب رئيس ماي لهؤلاء الفتيات.
بمجرد أن أستبدل اللقطات بالمال،
سنغادر البلاد.
وبمجرد أن نكون في الخارج،
سأسلم اللقطات
إلى الشرطة.
(شرطة)
هناك العديد من الطرق
لحل لغز.
لا توجد طريقة سهلة
لفهم قلب الإنسان.
لماذا لم تخبرني؟
لو Youliang جاء لك؟
هل يمكنك أن تتعلم كيف تثق بالناس؟
أنا لا أثق إلا بك.
(توت غوجي)
السيد لا تفعل،
لدي بعض المخزون...
أقول لك،
لا تثير هذا الموضوع مرة أخرى.
لقد انتهيت من كل شيء
يتعلق بهذا الموضوع.
السيد لا تفعل،
لا تتردد في قول "لا".
تحقق من الجودة أولاً.
عليك أن تجد طريقة
لإدارة شيء قانوني.
أنا مشغول جداً.
إذا لم يكن الأمر مهماً،
لا تتصل بي.
السيد لا...
إذن، تريد أن تلمسه أنت أيضاً؟
لا لا.
أتظن أنني لا أعرف؟
لا أعرف حقاً.
هل ماي بويوان
هل أرسلك إلى هنا؟
جديد،
أنا...
هذه اليد
أراد أن يلمس حبيبتي.
اجعل هذا هو الطعم.
لا. انتظر يا هو، لم أقل شيئاً.
هو، أعطني فرصة!
انتظر! انتظر! انتظر!
جديد!
(سجلات الفحص الجنائي)
(من إنتاج مكتب الأمن العام في وويانغ)
(متطلبات سجل الفحص الجنائي)
ادخل.
المخرج فينغ،
لقد وجدنا خزنة
في مساحة الزحف
تحت سرير هو بو.
توجد دفاتر حسابات بالداخل.
دفاتر حسابات؟
نسخ من هو بو
سجلات المشروع على مر السنين.
قامت وحدة الجرائم الاقتصادية بفحصهم.
لا توجد أي مشاكل مسجلة في السجلات.
لكننا ما زلنا لا نعرف
لماذا احتفظ بهذه الأشياء؟
يوجد أيضاً خزنة فارغة.
نشك
تم إخفاء بعض السجلات.
لا تنسَ، هناك
الكثير من دماء ليو وانياو في منزله.
الأولوية الآن
البحث عن الضحية الثانية.
لقد قمنا بتعيين أفراد
في المستشفيات والعيادات.
حتى الآن، لا جديد.
حسناً، فهمت. عد إلى العمل.
نعم سيدي.
لذلك، تشوانغ مينغ تشنغ
تريدين أن ترتبي لي موعداً معكِ، أليس كذلك؟
كفى هراءً.
عندما ينتهي العرض،
أعطني السجلات.
طالما أنك تفعل ما نقوله،
السيد تشاو يبقى بأمان.
سنقدم لكم السجلات.
لا يوجد مهرجان.
من سيطلق الألعاب النارية؟
الألعاب النارية ممنوعة هنا، أليس كذلك؟
هيا بنا نتحقق.
شي زيلين؟
لم أتوقع وجودك هنا.
هي يا.
شكرًا.
يا لها من مصادفة!
الضابط هي،
هل ستتناولون العشاء هنا؟
نعم.
هل تعمل هنا؟
متأخر جدًا؟
أحتاج إلى العثور على جي فيفي خلال النهار،
لذلك أقوم بأعمال التوصيل
إلى هذه المتاجر ليلاً.
ماذا حدث لها؟
اختفت بعد إطلاق سراحها.
الجميع يقول إنها هربت مع شخص ما.
لكنني أعرف فيفي.
لا يمكنها فعل ذلك.
لا بد من وجود سبب.
لا تقلق.
سأعتني بك.
شكراً لك أيها الضابط هي.
هل تناولت العشاء؟
نعم، فعلت ذلك.
إذا لم تفعل ذلك، يمكنك
تفضلوا بتناول بعض الطعام معنا.
أجل، فعلت ذلك حقاً. تفضل.
حسناً، سأنهي الأمر.
يعتني.
كن طيباً.
ماذا فعل؟
المخدرات.
تعرضت للخداع من قبل صديق في بلدتي.
إنه في الحقيقة رجل صادق.
من الصعب الإقلاع عن الإدمان.
هل هو نظيف الآن؟
نعم.
لقد تخلص من إدمانه.
لكنه أخبرني للتو
حبيبة طفولته
مفقود.
حبيبة الطفولة؟
ثم عليه أن يجدها.
هل يوجد أحد هنا؟
من أطلق الألعاب النارية؟
ليو مينج,
هيا بنا نتحقق.
من أطلق الألعاب النارية؟
(هو بو)
ثقوب المسامير في الرأس.
بناءً على اختبار الحمض النووي،
المتوفى
من هو بو.
بسبب الخاص
(تقرير تحديد الحمض النووي)
البكتيريا اللاحمة،
خضع الجسد لـ
تآكل شديد في الهيكل العظمي.
بكتيريا لاحمة؟
هذه عينة بكتيرية
استخرجنا من الجثة.
(الفيروس)
إنه ليس سلالة برية شائعة.
كان المتوفى قد
مسامير مثبتة في أماكن متعددة.
إنها عميقة جداً.
بل إن بعضها ترك آثاراً.
على العظام.
كان لدى هو بو شيء ما
القاتل المطلوب.
كان الهدف من هذا التعذيب هو انتزاع المعلومات.
الكراهية متأصلة.
من خلال الآثار التي تأكدنا منها،
يمكننا إثبات ذلك
ذلك على الأقل قبل
تم دق نصف المسامير،
كان هو بو لا يزال على قيد الحياة.
حسنًا...
هل لي أن أقول شيئاً هنا؟
بالتأكيد، تفضل.
لا شيء من المسامير
أصابت نقاطاً قاتلة.
على الأقل، يعرف القاتل تشريح جسم الإنسان.
لي لونغ،
شكّل فريقاً واذهب إلى مسقط رأس هو بو.
ين وي، تابعي
درب ليو وانياو.
ليو مينغ، شو جينغ تشي
تحقق من علاقاته الاجتماعية.
نعم يا سيدتي.
الكابتن هي،
سوف أنا وليو مينغ
اذهب إلى شركة هو بو الساعة الواحدة ظهراً.
أريد أن آخذ إجازة لقضاء حاجة شخصية.
ما نوع المهمة؟
أريد زيارة العمة مين.
اركب معي.
أملك سيارة.
اركب سيارتك إذن.
لست مضطراً للذهاب.
إذن أنت ذاهب سراً؟
لا تصاب به في كل مكان.
هل ترغب في تناول لقمة؟
لا لا.
هذه الوجبة الخفيفة تحتوي على
الجوز والتوت البري والسمسم.
خذ قضمة فقط.
لا، أنا أقود سيارتي إلى هنا.
حسناً، قد بحذر.
(ضريح وو مين، الأم الحنونة)
(ليو وانياو)
البرنامج مع دينغ تشوان
انتهى الأمر.
الآن،
حان الوقت لكي تدفع تشاو شولي ثمن فعلتها.
السيد شو، أنا هنا.
أنا في طريقي. أراك عند المدخل.
تمام.
(ضريح وو مين، الأم الحنونة)
لماذا تنظر إليّ؟
أخبرتك،
لا تنظر إليّ بتلك النظرة!
(ضريح وو مين، الأم الحنونة)
لقد رحلت لو ران منذ سنوات.
ماذا لو لم يفعل؟
هل تم إصدار فيلم لو يوليانغ مؤخراً؟
ربما. لم أره.
من علبة تمثال الشمع
فيما يتعلق بقضية هو بو اليوم،
كل شيء يبدو غريباً.
إذا كنت تعرف شيئاً...
إذا كنت أعرف شيئاً
أو فكر في شيء ما،
سأخبرك بالنتيجة.
سأذهب إلى مكان قريب بعد ظهر اليوم
منزل هو بو
لمعرفة ما إذا كانت هناك أدلة جديدة.
من خلال الحركات، هو بو
لم يكن ما تتبعناه هو الحقيقي.
الوضعية والحركة
لا تكذب.
الصور ليست موثوقة.
(ضريح لو ران)
قبل اختفاء هو بو، هل كان هناك
هل هناك أي شيء غير عادي؟
كان دائماً يتأخر عن العمل، ويغادره مبكراً.
ومهمل في العمل.
هكذا كان طبعه.
لم ألاحظ أي شيء غير عادي.
كان دائماً على هذا النحو.
كان Zhao Xueli مشرفه المباشر
ولم يقل شيئاً.
سمعتُ المساهم الرئيسي في الشركة
هو عمه.
زوجته لطيفة ومطيعة.
إنه شخص بغيض للغاية.
هل تعرف التفاصيل؟
مركز تدريب الملائكة
هل نجح؟ ماذا فعلوا؟
من الناحية الفنية، كان ينبغي أن يكون هذا المشروع من اختصاصي.
لكن السيد تشاو
أخذته مباشرة.
لا بد أن يكون هناك شيء ما
ما يجري بينهما.
لم يكن يتمتع بشعبية.
لم يكن أحد يحبه.
ولسبب غير معروف،
أسند إليه السيد تشاو العديد من المشاريع.
هل يمكن لهذا المشروع
يتعلق بـ هو بو
هل قتل زوجته؟
من فعل ذلك؟
هل لديك مشاكل مع زملائك في العمل؟
ليس هذا شيئاً يمكنني التحدث عنه.
لكنه كان عدائياً تجاهي.
لم تكن الفتيات يحببنه.
لقد تحرش بي.
رفضته.
وإلا، لربما انتهى بي الأمر إلى
في المجمد.
نحن نتفاهم جيداً.
هل أنت من نفس المدينة؟
أجل. نفس مسقط الرأس، يا لسوء الحظ.
من أين أتى هو بو؟
هذه هي المقاطعة.
قل لهذا الرجل أن يتوقف عن التصوير.
ليس بدون إذني.
أخبره أن يحذفها.
هل تقيمون حفلة نهاية العام كل عام؟
هل يوجد أي لقطات فيديو؟
كل ذلك.
(Xu Jingzhi)
اتصل بي عندما يعود السيد تشاو.
تمام.
السيد شو،
لقد سألت زملاءهم
عدة مرات من قبل.
ما يقولونه اليوم مختلف تماماً.
هؤلاء الناس لا يمكن التنبؤ بتصرفاتهم على الإطلاق.
مرحباً؟ أيها القبطان هي،
تحقق من موقف السيارات تحت الأرض
ويانغ شينتشنغ.
قد تكون هناك مفاجأة.
من أنت؟
♪التجول في الكهف المظلم♪
♪تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك♪
♪أحدق في ذلك الوجه في الهاوية♪
♪الجانب المجهول للآخرين♪
♪الجدران العالية التي تحاصرنا♪
♪يقف أمامنا
كعلامة حدودية♪
♪إذا تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ♪
♪هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
أُرمّم وأُصلح.
♪كم من طبقات الإجابات تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري♪
♪عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم♪
♪ظننت أنني نجوت إلى بر الأمان♪
♪نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم♪
♪كما اتضح♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
أُرمّم وأُصلح.
♪كم من طبقات الإجابات تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري♪
♪عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم♪
♪ظننت أنني نجوت إلى بر الأمان♪
♪نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم♪
♪كما اتضح♪
♪تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى♪
♪بين الوهم والحقيقة♪
♪مطاردًا من روحي، لم أستطع الهرب♪
♪كل شيء قابل للانهيار، لكن يمكن إعادة بنائه♪
♪الإيمان لا ينطفئ♪
أعلم أن هناك مخرجاً.
♪ذلك الإيمان لا يتغير أبداً♪